'Emtricitabine, rilpivirine, and tenofovir should not be used to treat hepatitis B virus infection (HBV; an ongoing liver infection).'	'La emtricitabina, rilpivirina y tenofovir no se deben usar para tratar la infección por el virus de la hepatitis B (VHB; una infección continua del hígado).'
'Pirtobrutinib is in a class of medications called kinase inhibitors.'	'El pirtobrutinib pertenece a una clase de medicamentos denominados inhibidores de la cinasa.'
'Exenatide extended-release (long-acting) (Bydureon® BCISE) comes as a suspension (liquid) in a prefilled autoinjector to inject subcutaneously.'	'Urticaria'
'Methyldopa works by relaxing the blood vessels so that blood can flow more easily through the body.'	'A veces, pueden surgir problemas en este proceso.'
'You should know that your mental health may change in unexpected ways when you take escitalopram or other antidepressants even if you are an adult over 24 years of age.'	'Informe a su médico si tiene o ha tenido depresión, ansiedad, psicosis (dificultad para pensar claramente, entender la realidad y comunicarse y comportarse adecuadamente), esquizofrenia (una enfermedad que causa pensamientos trastornados o inusuales, pérdida del interés por la vida y emociones fuertes o inapropiadas) y otros trastornos de salud mental.'
'Other causes of elbow pain include sprains and strains, fractures (broken bones), dislocations, bursitis, and arthritis.'	'Si su proveedor de atención médica piensa que tiene dismenorrea secundaria, podría tener una laparoscopia pélvica, una cirugía que permite a su proveedor de atención médica observar dentro de su cuerpo.'
'Certain people are more likely to have complications from the flu, including:'	'Si esto sucede, no use el medicamento; obtener un nuevo suministro'
'Share the road with bicycles and motorcycles, and watch for pedestrians.'	'Comparta la calle con bicicletas y motos y preste atención a los peatones.'
'You must have this prescription filled within 7 days.'	'Deben surtirle la receta dentro del término de 7 días.'
'Ask your doctor to show you or the person who will be performing the injections how to inject the medication.'	'Pídale a su médico que le muestre a usted o a la persona que le aplicará las inyecciones cómo inyectar el medicamento.'
'Take the missed dose as soon as you remember it, but only if it is on the same day.'	'Otras causas de dolor en el codo incluyen distensiones, torceduras, fracturas, dislocaciones, bursitis y artritis.'
'lth reasons can help diagnose diseases.'	'Disminuye la presión dentro del ojo permitiendo que aumenta la cantidad de fluido que drena del ojo.'
"These tools have rating scales (scoring systems) that help the provider see if a person's symptoms and history fit a diagnosis of ADHD."	'La metildopa trabaja mediante la relajación de los vasos sanguíneos para que la sangre pueda fluir más fácilmente a través del cuerpo.'
'Ganciclovir ophthalmic is used to treat herpetic keratitis (dendritic ulcers; eye ulcers caused by a herpes simplex virus infection).'	'El ganciclovir oftálmico está indicado para tratar la queratitis herpética (úlceras dendríticas; úlceras oculares causadas por una infección por el virus del herpes simple).'
'The American Society of Health-System Pharmacists, Inc. represents that this information about bebtelovimab was formulated with a reasonable standard of care, and in conformity with professional standards in the field.'	'La American Society of Health-System Pharmacists, Inc. declara que esta información sobre el bebtelovimab se formuló con un estándar razonable de atención, y de conformidad con los estándares profesionales en el campo.'
'Do not take a larger dose, take it more often, or take it for a longer period of time, or in a different way than prescribed by your doctor.'	'No tome una dosis mayor ni con más frecuencia; tampoco durante un período de tiempo mayor o de forma diferente a la que su médico le recetó.'
'There are many problems that can affect muscles.'	'Existen muchos problemas que pueden afectar a los músculos.'
"Sometimes a bowel movement isn't normal."	'La penicilina V potásica puede ocasionar otros efectos secundarios.'
'A diagnosis of a pubic lice usually comes from seeing a louse or nit.'	'A menos que su médico le indique lo contrario, continúe con su dieta normal mientras toma aspirina y dipiridamol de liberación prolongada.'
'Do not eat pomegranate, grapefruit or star fruit or drink grapefruit or pomegranate juice while taking this medication.'	'La presentación de fidaxomicina es en tabletas y como suspensión (líquido) para administración oral.'
'Do not drink alcohol, take prescription or nonprescription medications that contain alcohol, or use street drugs during your treatment.'	'Mantenga un registro de cuántas tabletas o cápsulas quedan, de manera que pueda saber si falta medicamento.'
'If more than 28 weeks have passed since your last lenacapavir injection, your doctor will have to start you on the initial dosing regimen with lenacapavir oral again.'	'La fiebre no es una enfermedad.'
'Call your doctor if you have any unusual problems while using this medication.'	'Llame a su doctor si usted tiene cualquier problema extraño mientras usa este medicamento.'
'You will receive certain medications to help prevent a reaction before you receive each dose of gemtuzumab ozogamicin.'	'Recibirá algunos medicamentos para ayudar a prevenir una reacción antes de recibir cada dosis de gemtuzumab ozogamicina.'
'Apalutamide is used to treat certain types of prostate cancer (cancer in men that begins in the prostate [a male reproductive gland]) and has spread to other parts of the body or that has not spread to other parts of the body but has not been helped by other medical treatments.'	'Este cambio puede significar que las proteínas de coagulación no funcionan bien o que faltan por completo.'
'Do not take paroxetine capsules to treat a mental illness.'	'No tome cápsulas de paroxetina para tratar una enfermedad mental.'
"Before you use enfuvirtide injection for the first time, you and the person who will be giving the injections should read the manufacturer's information for the patient that comes with it."	'Materiales y folletos para imprimir'
'Methadone works to treat pain by changing the way the brain and nervous system respond to pain.'	'El oxibato de sodio pertenece a una clase de medicamentos denominados depresores del sistema nervioso central.'
'Beclomethasone Oral Inhalation'	'Inhalación oral de beclomometasona'
'Rimegepant is in a class of medications called calcitonin gene-related peptide receptor antagonists.'	'La presentación de exenatida de liberación prolongada (acción prolongada) (Bydureon® BCISE) es en suspensión (líquido) en un autoinyector prellenado que se administra por vía subcutánea.'
'Reserpine comes as a tablet to take by mouth.'	'La presentación de reserpina es en tabletas para tomar por vía oral.'
'A hurricane is a severe type of tropical storm.'	'Un huracán es una forma severa de tormenta tropical.'
'Pain is a signal in your nervous system that something may be wrong.'	'Cualquier persona puede contraer la infección pero las personas mayores, en especial aquellas de más de 60 años corren mayor riesgo.'
'If you are taking ropinirole to treat restless legs syndrome, you may receive a starter kit that contains tablets of increasing doses to be taken during the first 2 weeks of your treatment.'	'Si está tomando ropinirol para tratar el síndrome de las piernas inquietas, es posible que reciba un kit de inicio que contiene tabletas de dosis cada vez mayores para tomar durante las dos primeras semanas de su tratamiento.'
'Prevention may include:'	'La prevención puede incluir:'
'If you stop taking ketoconazole too soon, your infection may come back after a short time.'	'Si deja de tomar cetoconazol muy pronto, su infección podría regresar después de poco tiempo.'
'Eplerenone may cause other side effects.'	'El upadacitinib puede causar un aumento de los niveles de colesterol en la sangre.'
'A vaccine, like any medicine, could cause a serious reaction.'	'No se debe dar la vacuna a los bebés menores de 6 meses de edad.'
'The User Manual includes solutions to problems you may have when you try to use teriparatide injection.'	'Si han pasado más de 28 semanas desde su última inyección de lenacapavir, su médico tendrá que volver a administrarle la dosis inicial de lenacapavir oral.'
'Write down these directions so that you can refer to them later.'	'Escriba estas indicaciones para que pueda consultarlas posteriormente.'
'Start Here'	'Tome la dosis que olvidó tan pronto como lo recuerde, pero solo si es el mismo día.'
'It lowers pressure in the eye by increasing the flow of natural eye fluids out of the eye.'	'El dolor es una señal del sistema nervioso de que algo no anda bien.'
'The tablets, capsules, and suspension are usually taken with or without food two to five times a day for 5 to 10 days, starting as soon as possible after your symptoms begin.'	'Las tabletas, las cápsulas y la suspensión generalmente se toman con o sin alimentos, de 2 a 5 veces al día durante 5 a 10 días, comenzando lo antes posible después de que comienzan sus síntomas.'
'Sodium oxybate is in a class of medications called central nervous system depressants.'	'El felbamato controla las convulsiones, pero no las cura.'
'It is usually taken with or without food once a day for 5 or 7 days.'	'Usualmente se toma con o sin alimentos una vez al día durante 5 a 7 días.'
"The change may mean that the clotting proteins don't work properly or that they are missing altogether."	'Estas herramientas tienen escalas de calificación (sistemas de puntuación) que ayudan al profesional de la salud a ver si los síntomas y los antecedentes de una persona se ajustan a un diagnóstico de TDAH.'
'If you have diabetes, fludrocortisone may increase your blood sugar level.'	'La eplerenona puede provocar otros efectos secundarios.'
'It is usually taken with or without food two to four times a day.'	'Generalmente se toma con o sin alimentos dos a cuatro veces al día.'
'Fidaxomicin comes as a tablet and as an suspension (liquid) to take by mouth.'	'Antes de usar la inyección de enfuvirtida por primera vez, usted y la persona que le administrará las inyecciones debe leer la información del fabricante para el paciente que viene con el medicamento.'
'It works by blocking the action of histamine, a substance in the body that causes allergic symptoms.'	'Su función consiste en bloquear la acción de la histamina, una sustancia en el cuerpo que causa los síntomas de la alergia.'
'Ibandronate injection helps to treat osteoporosis only as long as you receive regular injections.'	'Antipirina y benzocaína ótica'
'This includes sexual assault and sexual harassment.'	'Esto incluye agresión sexual y acoso sexual.'
'Penicillin V potassium may cause other side effects.'	'Una endoscopía es un procedimiento que permite que el médico vea el interior de su cuerpo.'
'If your health care provider thinks you have secondary dysmenorrhea, you might have laparoscopy. It is a surgery that that lets your health care provider look inside your body.'	'No se sabe si la progesterona aumenta el riesgo de desarrollar tumores en los seres humanos.'
'Addiction is a chronic brain disease that causes a person to compulsively seek out drugs, even though they cause harm.'	'El bebé puede nacer con síndrome de abstinencia'
'If this happens, do not use the medication; obtain a new supply.'	'La apalutamida se usa para tratar determinados tipos de cáncer de próstata (cáncer en hombres que se origina en la próstata [glándula reproductora masculina]) que se ha extendido a otras partes del cuerpo o que no se ha extendido a otras partes del cuerpo, pero que no se ha podido tratar con otros tratamientos médicos.'
'If you stop using omadacycline injection too soon or skip doses, your infection may not be completely treated and the bacteria may become resistant to antibiotics.'	'Si deja de usar la inyección de omadaciclina muy pronto u omite algunas dosis, es posible que la infección no se trate por completo y que las bacterias se vuelvan resistentes a los antibióticos.'
'It is not known if progesterone increases the risk of tumors in humans.'	'Los problemas en el páncreas pueden conducir a muchos problemas de salud.'
'People who receive proton pump inhibitors such as esomeprazole may be more likely to fracture their wrists, hips, or spine than people who do not take or receive one of these medications.'	'Las personas que reciben inhibidores de la bomba de protones como el esomeprazol pueden tener más probabilidades de fracturarse las muñecas, las caderas o la columna vertebral que las personas que no toman ni reciben uno de estos medicamentos.'
'However, it may leak into surrounding tissue causing severe irritation or damage.'	'Sin embargo, puede filtrarse al tejido circundante y causar irritación o daños graves.'
'Swallow the tablets and capsules whole with a full glass of water; do not chew or crush them.'	'Trague las tabletas y cápsulas enteras con un vaso lleno de agua; no las mastique ni las triture.'
'Do not try to push the orally disintegrating tablet (Evekeo ODT) or the extended-release orally disintegrating tablet (Adzenys XR) through the blister pack foil.'	'No intente empujar la tableta de desintegración oral (Evekeo ODT) o la tableta de desintegración oral de liberación prolongada (Adzenys XR) a través de la lámina del blíster.'
'If your child is taking emtricitabine and tenofovir (Truvada), swallow the tablet whole.'	'Si su hijo toma actualmente emtricitabina y tenofovir (Truvada), vea que trague la tableta entera.'
'Take fluvastatin exactly as directed.'	'Aún se desconoce cómo actúa para tratar el MC.'
'It involves going to see a therapist, such as a psychiatrist, a psychologist, a social worker, or counselor.'	'Implica ir a ver a un terapeuta, como un psiquiatra, un psicólogo, un trabajador social o un consejero.'
'These procedures often require anesthesia.'	'Estos procedimientos suelen requerir anestesia.'
'Problems with the pancreas can lead to many health problems.'	'Rimegepant pertenece a una clase de medicamentos llamados antagonistas del receptor del péptido relacionado con el gen de la calcitonina.'
'These infections may cause death in a short period of time.'	'Estas infecciones pueden causar la muerte en poco tiempo.'
'A fever is not a disease.'	'La metadona funciona al tratar el dolor al cambiar la manera en que el cerebro y el sistema nervioso responden al dolor.'
'Ciltacabtagene autoleucel is used to treat multiple myeloma (a type of cancer of the bone marrow) in adults that has returned or that did not respond to at least 4 other treatments.'	'La ciproheptadina se presenta en forma de tabletas y de una solución (líquido) para administrarse por vía oral.'
'Other Languages'	'Introducción'
'Felbamate controls seizures but does not cure them.'	'Debe saber que su salud mental puede cambiar de maneras inesperadas al tomar escitalopram u otros antidepresivos, incluso si es un adulto de más de 24 años de edad.'
'Premature babies, boys, African Americans, and American Indian/Alaska Native infants have a higher risk of SIDS.'	'Los bebés prematuros, varones, afroamericanos y indioamericanos o nativos de Alaska tienen un mayor riesgo de este síndrome.'
'Store at room temperature and away from excess heat and moisture (not in the bathroom).'	'Almacénelo a temperatura ambiente y lejos del exceso de calor y humedad (no en el baño).'
'If you have chronic hepatitis C, you probably will not have symptoms until it causes complications.'	'Tome la fluvastatina exactamente como se lo indicaron.'
'Continue to use brimonidine eye drops even if you feel well.'	'El Manual del usuario incluye soluciones a los problemas que pueda tener cuando intente usar la inyección de teriparatida.'
'Pregnant women can take the vitamin folic acid to prevent certain birth defects in their babies.'	'Las mujeres embarazadas pueden tomar la vitamina ácido fólico para prevenir algunos defectos congénitos en sus bebés.'
'Upadacitinib may cause an increase in your blood cholesterol levels.'	'Si usted tiene diabetes, la fludrocortisona puede aumentar su nivel de azúcar en sangre (glicemia).'
'Diarrhea can cause dehydration, which means that your body does not have enough fluid to work properly.'	'La diarrea puede causar deshidratación, lo que significa que su cuerpo no tiene suficiente líquido para funcionar en forma normal.'
'Benazepril may harm the fetus.'	'El benazepril puede dañar al feto.'
'You may continue to experience side effects for some time after you take your last dose.'	'Es posible que siga teniendo efectos secundarios durante algún tiempo después de tomar la última dosis.'
'Ofloxacin comes as a tablet to take by mouth.'	'La presentación de ofloxacina es en tableta para administrarse por vía oral.'
'Cyproheptadine comes as a tablet and a solution (liquid) to take by mouth.'	'No coma granada, toronja o carambola ni tome jugo de toronja o de granada mientras toma este medicamento.'
'This can cause the muscles and reflexes in the body to become weak.'	'Esto puede causar que los músculos y los reflejos del cuerpo se debiliten.'
'Your doctor will need to enroll in the program in order to prescribe fentanyl and you will need to have your prescription filled at a pharmacy that is enrolled in the program.'	'Su médico tendrá que inscribirlo en el programa para poder recetarle fentanilo y usted tendrá que surtir su receta en una farmacia inscrita en el programa.'
'Your doctor will order certain eye tests to check your response to levobunolol eye drops.'	'La mayoría de las veces el gas no tiene olor.'
'Unless your doctor tells you otherwise, continue your normal diet while taking aspirin and extended-release dipyridamole.'	'El diagnóstico de ladilla generalmente se obtiene al ver un piojo o liendre.'
'Do not stop taking sofosbuvir and velpatasvir without talking to your doctor.'	'Si tiene hepatitis C crónica, es probable que no tenga síntomas hasta que cause complicaciones.'
'Antipyrine-Benzocaine Otic'	'El ibandronato inyectable ayuda a tratar la osteoporosis únicamente mientras usted se aplique las inyecciones en forma periódica.'
"Anyone can get Valley Fever. But it's most common among older adults, especially those 60 and older."	'El ciltacabtagén autoleucel se utiliza para tratar a adultos con mieloma múltiple (un tipo de cáncer de la médula ósea) que ha vuelto a aparecer o que no respondió al menos a otros 4 tratamientos.'
'Most of the time gas does not have an odor.'	'Continúe usando las gotas oftálmicas de brimonidina incluso si se siente bien.'
'Endoscopy is a procedure that lets your doctor look inside your body.'	'Su doctor podría ordenar algunos exámenes de laboratorio para determinar la respuesta de su cuerpo a las gotas de levobunalol.'
'Your burn must be healed so that infection is no longer a problem.'	'La quemadura debería sanar para que la infección ya no sea un problema.'
'Be especially careful to keep morphine out of the reach of children.'	'Tenga especial cuidado de guardar la morfina fuera del alcance de los niños.'
'Do not stop taking any of your medications or change the doses of any of your medications unless your doctor tells you that you should.'	'No deje de tomar ninguno de sus medicamentos ni cambie la dosis de ninguno de sus medicamentos, a menos que su médico le indique que debe hacerlo.'
'The effectiveness ratings for BETA-CAROTENE are as follows:'	'La presentación de sacituzumab govitecan-hziy es en forma de polvo que debe mezclarse con líquido para que la inyecte un médico o enfermero por vía intravenosa (en una vena) durante 1 a 3 horas en un consultorio médico.'
'If you do not have a take-back program nearby or one that you can access promptly, flush any medication that is outdated or no longer needed down the toilet so that others will not take it.'	'Si no cuenta con un programa de reciclaje cercano o uno al que pueda acceder rápidamente, deseche cualquier medicamento que haya vencido o que ya no necesite por el inodoro para que otros no lo tomen.'
'Tell your doctor if you have or have ever had depression, anxiety, psychosis (difficulty thinking clearly, understanding reality, and communicating and behaving appropriately), schizophrenia (an illness that causes disturbed or unusual thinking, loss of interest in life, and strong or inappropriate emotions) or other mental health disorders.'	'La clasificación de la eficacia para este producto es la siguiente:'
'How it works to treat MC is not fully understood.'	'Algunas personas tienen más probabilidades de tener complicaciones de la gripe, incluyendo:'
'Sacituzumab govitecan-hziy comes as a powder to be mixed with liquid and injected intravenously (into a vein) over 1 to 3 hours by a doctor or nurse in a hospital or medical facility.'	'No deje de tomar sofosbuvir y velpatasvir sin hablar antes con su médico.'
